## トップページ：
・フッターからカテゴリ欄、クイックリンク内の「投票を提案」を削除。
・フッターのクイックリンク欄にQ&Aを追加
・フッターのクイックリンク欄のランキングをシェアランキングに変更
・トップページの紹介ランキング欄を削除=>シェアランキングのページに移行。XX人紹介からXX人シェアという表記に変更。
・トップページ下部のカテゴリ別投票欄を削除
・トップページ上部の急上昇/新着投票欄を統合=>ヘッダーから検索バーを削除し、トップページ最上部に表示。すべての投票は以下の設定された条件で表示（検索バーに入力がある際は対応する投票のみを設定された条件で表示）
-ソート(プルダウンで選択)：急上昇、新着、投票数（デフォルト）
-表示順（トグルスイッチで選択）：昇、降（デフォルト）
-投票期間中かどうか（トグルスイッチで選択）：期間中（デフォルト）、期間外


## Q&A：サイトの使い方、想定される質問と回答を表示。内容はお任せ
## 法的情報欄：すべて記載すべき内容を記載。内容はお任せ
## 投票を提案：投票内容のリクエストを送信できるように。リクエストは管理者ダッシュボードから閲覧可能
## ユーザー設定（ログイン時）：
- 連携済みであれば連携先のアイコン（X＞instagam>tiktokの優先度）をuserアイコンに。個別で画像設定も可能
シェアランキングに表示するかの設定。
ユーザーステータスの変更（年齢・県・性別）年1回まで変更可能。変更前にその旨の警告を出す。
自身の投票履歴の表示
各連携先からのシェア人数とランクの表示